ハレルヤ！
皆さん、ここにいますか？
あなた方が悪意を清算していると信じています。
SCOANの指針は、聖書を信じることです。
悪意を清算していない場合は、今清算しましょう。
遅くはありません。
あなた方うち、どれくらいの人々が
悪意や恨みを持ち続けていますか？
正しいか間違っているかどうかではなく、
あなたに悪意を持つ権利はありません。
悪意はサタンへの扉を開いてしまうと知って下さい。
隣の人に言って下さい。
「悪意はサタンへの扉を開きます」
サタンはあなたを取得する方法を探しています。
私たちクリスチャンは信じています...
「クラブにも行かず、嘘をつかず、禁煙をしている。
今を正しく生きている」と信じています
しかし誰かがあなたを非難したとき、
あなたはまだ自分の正しさを主張しています。
- あなたはその人に対する悪意を持っています。
悪意はサタンへの扉を開きます
あなたは思うでしょう。
喫煙せず、他の悪いこともやっていないのに、
問題が起きるのはなぜですか」
「私は正しく生きてきたのに、
なぜ挫折、トラブル、悪夢、病気にかかるのですか」
悪意はサタンへの扉を開きます。
あなたはサタンがもたらすものを知っていますか。
悩み、うつ病、貧困、苦難、危機
ーあなたが今直面しているもの全てをもたらします。
悪意はサタンへの扉を開きます
もう一度あなたの隣の人に教えてください。
「悪意はサタンへの扉を開きます」
もう一度。
正しいかどうかは関係なく、
あなたが悪意を持っていると
兄弟への恨みがあると、すでに聖霊を悲しませているのです。
正しいかどうかは関係なく、悪意は持たないで下さい。
ご存知のように、私たちクリスチャンは常に正しいです
- それが私たちの原則です。
他の人が間違っていても、私たちは正しいです。
それは嘘です。
誰かに敵意を持てば、聖霊が悲しみます。
その後、悪魔が介入します。
あなたは私と一緒にいますか？
世界中の視聴者へ。
どこにいても、どんな立場でも 、
私の話に耳を傾けて下さい。
悪意はサタンへの扉を開きます。
あなたはサタンがもたらすものを知っているはずです。
疾患、状況、うつ病
- どれも愚かな名前が付いています。
それらはサタンの仕業です。
サタンはこれらのと同義です。
病の話をするのと、サタンの話をすることは同義です
- 彼はそれを生み出すからです。
悪意は扉を開きます。
正しいか間違っているかは関係なく、
あなたに悪意を持つ権利はありません。
あなたが兄弟を恨むとき、神を悲しませます。
あなたは自由でなければなりません。
あなたの精神が自由であるとき、
神の霊に触れることができます。
自由な精神は神の霊に触れます
- 神の霊は敏感です。
私たちが祈る前に、悪意を清算して下さい、今です...
「悪意を清算していますか？」と問うのはこのためです。
聖書にはあなたが許されたように
あなたもどのような人を許すようにとありますか？
あなたはなぜ許されたのでしょう？？
答えは聖書に書いてあります。
私たちに罪を犯したものを私たちが許したように
私たちの罪を許して下さい。
できてますか？
許さなければなりません。
あなたが許せば、悪意を持っていない ことになります
- 悪意を手放しましょう。
今から手放しましょう。
あなたは回復が必要だと覚えておいて下さい。
もし、ここに去るときは電話を下さい。
電話で多くの問題を解決することができます。
今、祈りましょう。
あなたに恵みを与えるために神にお願いいたします。
私が罪を犯した人々を許せるように助けて下さい。
主イエスは、私に力を与えます。
真の愛は罪を許し、未来は希望に溢れます。
過去を忘れ、愛して下さい。
今日の召使いでも、
明日はリーダーになることができるのです。
今日は殺人犯と呼ばれ、たとえ敵でも、
明日はあなたの救世主となりうるのです。
今日は最大の敵であっても、
明日はあなたの子供を救う救世主となりうるのです。
SCOAN日曜日のサービス
明日はどうなるかわからないのです。
明日のことはわかりません。
私たちは次に何が起こるか分かりません。
明日に怒らず、困らないように、
今日から注意する必要があります。
隣の人に言いましょう。
「明日のことはわからない」
私は明日何が起こるかわからないので
「私は明日何が起こるかわからないので」
私は明日を害したくありません。
「私は明日を害したくありません」
今日が明日に影響します。
今日の過ごし方次第で明日が恵まれたものに変わります。
SCOAN日曜日のサービス
神は明日と未来です。
あなたは明日がどうなるかを説明できません。
あなたは明日を知らないので、
今日のあなたは非常に注意する必要があります。
とても気を付けてください。
神はは意のままに働かれます。
神は相応しくない者を取り除くことができます。
とても気を付けてください。
自分の子供たちの性格についてを裁くべきではないです。
子供たちの悪い部分が
明日、家族のを救いうるものに変わることがあります。
態度や性格で判断してはいけません。
変わるようにサポートしましょう。
SCOAN日曜日のサービス
全ての挑戦に言います。
サタンは挑戦の背後にいます。
サタンは挑戦の原因です。
あなたが受けている挑戦はサタンからのものです。
サタンは挑戦と同義です。
イエスの御名によって、
あなたの人生のあらゆる挑戦に命じる、去りなさい。
サタンに命じる、人生のどこにいようとも
キャリアにいようとも、
運命にいようとも、
経済にいようとも、
ビジネスにいようとも、
イエスの御名によって命じる。
彼らから去れ、イエスの御名によって命じる。
「イエスの名によって、私を残して下さい」
と悪魔は言います。
すべては主の御前に膝まづくことを覚えておいて下さい。
「膝まづきます」と、
悪魔達がお辞儀をしなければなりません。
すべての舌はイエスを告白しなければなりません。
悪魔は、神の声に耳を傾ける必要があります。
イエスの名によって、
悪魔に命じる、出て行きなさい！
イエスの名によって、 悪魔、出て行きなさい！
イエスの名によって、命じる！
SCOAN日曜日のサービス
悪霊の存在
有毒物質の嘔吐
SCOANミサの祈り
オーバーフロー集会
悪霊の存在
SCOANミサの祈り
イエス・キリストの名によって！
あなたの心をわたしに委ねて下さい。
祈れるように。
心と気持ち を尽くして、わたしの話を聞いて下さい。
私はあなたのために祈りましょう。
心から祈ることで、聖霊とともに祈ることができます。
「アーメン」を心から言いましょう。
私とともに心から祈りましょう。
今、準備ができていますか？
あらゆる挑戦、あらゆる悪霊、
あなたの人生を邪魔するすべて
イエスの御名によって、命じます！
悪魔よ、イエスの御名によって出なさい！
神やイエスに属していない者、
悪魔に命じる！
神の御心がなりますように！
あなたの人生のあらゆる挑戦に命じる！
去れ！　去れ！
有毒物質の嘔吐
悪霊の現れ
悪霊　「私は彼女の人生を破壊してきた」
悪霊　「私は彼女の人生を無駄にするために働いている、
私は彼女の家族を破壊したい」
悪霊　「私は彼女の霊的な夫だ」
有毒物質の嘔吐
悪霊　「私は彼女と結婚したい」
悪霊　「我々は、複数だ」
悪霊　「一番は誰だって？」
「霊的な夫だ」
悪霊の現れ
悪霊　「私は彼女の結婚を破壊したい」
悪霊　「私は彼女に結婚して欲しくない」
イエス・キリストの御名によって！
あなたの日常の中のすべての病気に命じる。
イエスの御名によって、去りなさい。
あらゆる悪魔に命じる、イエスの御名によって、去りなさい。
イエスの御名によって、彼らから去りなさい。
イエスの御名によって！
悪霊の現れ
「彼女を一人にしろ」
「彼女は恥をかくべきだ」
「彼女は結婚したいと言っている...」
「彼女は出て来なければならない」
「私は彼女の結婚を滅茶苦茶した」
SCOANでの集団の祈り
「私は霊的な夫」
「私は彼女に結婚して欲しくない、結婚を破壊した」
悪霊の現れ
有毒物質を嘔吐
イエス・キリストの御名によって！
世界中の視聴者へ言います、
神があなたがたに力を貸して下さるように祈りましょう。
あなたに罪を犯した者を許せるように。
主イエスは、恵んで下さります
- 私に十分な恵みを与えられます！
イエス・キリストの御名によって！
視聴者へ言います、神の声に耳を傾けて。
ような悪魔でも、私は彼らに命じる、
イエスの御名によって去りなさい！
光あれ！　光あれ！　光あれ！
どのような病でも、骨でも、腱でも、
腎臓でも関係なく、全ての病、
肝臓でも、血液中でも、骨でも
病に命じる、
イエスの御名によって去りなさい！
人々から去りなさい！
苦痛、病に命じる
イエスの御名によって、すべての舌は告白し、
すべての膝はかがまなければなりません。
悪魔は苦悩と同義です！
悪魔は病気と同義です！
人々から去りなさい！　人々から去りなさい！
イエスの御名によって！